Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_object_detection_pytorch.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_object_detection_pytorch.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_object_detection_pytorch.py>` 下载完整的样例代码

source: Compile PyTorch Object Detection Models
zh_cn: 编译PyTorch对象检测模型

source: This article is an introductory tutorial to deploy PyTorch object detection models with Relay VM.
zh_cn: 本文是一个介绍性教程，介绍如何使用Relay VM部署PyTorch对象检测模型。

source: For us to begin with, PyTorch should be installed. TorchVision is also required since we will be using it as our model zoo.
zh_cn: 首先，应该先安装 PyTorch。TorchVision 也是必需的，因为我们将使用它作为我们的模型库。

source: A quick solution is to install via pip
zh_cn: 我们可以使用 pip 来快速安装依赖

source: or please refer to official site https://pytorch.org/get-started/locally/
zh_cn: 或者参考官方网站 https://pytorch.org/get-started/locally/

source: PyTorch versions should be backwards compatible but should be used with the proper TorchVision version.
zh_cn: PyTorch 版本理论上是向后兼容的，但也应与匹配的 TorchVision 版本一起使用。

source: Currently, TVM supports PyTorch 1.7 and 1.4. Other versions may be unstable.
zh_cn: 目前 TVM 支持 PyTorch 1.7 和 1.4 版本。其它版本可能是不稳定的。

source: Load pre-trained maskrcnn from torchvision and do tracing
zh_cn: 从torchvision加载预先训练过的maskrcnn，并进行追踪

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Download a test image and pre-process
zh_cn: 下载测试图像并预处理

source: Import the graph to Relay
zh_cn: 将计算图导入到 Relay 中

source: Compile with Relay VM
zh_cn: 使用Relay VM编译

source: Note: Currently only CPU target is supported. For x86 target, it is highly recommended to build TVM with Intel MKL and Intel OpenMP to get best performance, due to the existence of large dense operator in torchvision rcnn models.
zh_cn: 备注:目前只支持CPU目标。对于x86目标，由于torchvision rcnn模型中存在大型密集算子，强烈推荐使用Intel MKL和Intel OpenMP构建TVM以获得最佳性能。

source: Inference with Relay VM
zh_cn: 用Relay VM进行推理

source: Get boxes with score larger than 0.9
zh_cn: 获取得分大于0.9的框

source: **Total running time of the script:** ( 2 minutes 30.582 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间** ( 2 minutes 30.582 seconds)

source: :download:`Download Python source code: deploy_object_detection_pytorch.py <deploy_object_detection_pytorch.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: deploy_object_detection_pytorch.py <deploy_object_detection_pytorch.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_object_detection_pytorch.ipynb <deploy_object_detection_pytorch.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_object_detection_pytorch.ipynb <deploy_object_detection_pytorch.ipynb>`
